======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
Day boys and girls, we go tell a tale
Dag jongens en meisjes, we gaan weer een sprookje vertellen
Oh sorry... Simple Simon?
Oh Sorry... Simple Simon?
Simple Simon tarts candy man? Or is it kittens candy man?
Simple Simon de taartjes snoeper? Of is 't de poesjes snoeper?
This is'n horny story, "Pipes, tits, cunts."
Dit is'n geil verhaaltje, "Pijpen, tieten, kutten."
The ministers seem so.
Het lijken de ministers wel.
A small political commentary
Een klein politiek commentaar
But seriously. Our story called Sleeping Beauty
Maar nu serieus. Ons verhaal heet de Schone Slaapster
The small kingdom partied. There was a princess born.
Het kleine koninkrijk feestte. Er was een prinses geboren.
The palace of King Ferdinand and koninginin Emilda.
Het paleis van koning Ferdinand en koninginin Emilda.
... Preparing for the feast doping. The king...
...bereidde zich voor op het dopingsfeest. De koning...
... Made the night before to relax a ride.
...maakte de avond van tevoren ter ontspanning een ritje.
And King Ferdinand rode his favorite steed.
En koning Ferdinand bereed zijn favoriete ros.
The good king Ferdinand will mean.
De goéde koning Ferdinand, zal je bedoelen.
King Ferdinand was loved by his subjects.
Koning Ferdinand was geliefd bij zijn onderdanen.
Most women would love to with him to bed
De meeste vrouwen wilden dolgraag met 'm naar bed
That did not apply to the Queen That could explain why ...
Dat gold niet voor de koningin Dat kan verklaren waarom...
... The king loved the beautiful, mysterious Marbella.
... de koning het hield met de mooie, geheimzinnige Marbella.
Can I have a pillow under my knees?
Mag ik een kussen onder m'n knieën?
No problem. Give me just a kiss.
Geen probleem. Geef 's even een kussen.
Are you blind? There lies' t.
Ben je soms blind? Daar ligt 't.
I see no nut. That's it.
Ik zie geen moer. Daar is 't.
He really did not peek.
Hij gluurt echt niet.
It is not easy to play around with a king.
Het valt niet mee om met een koning te rotzooien.
Should the clerk really there? - He has to protect me ..
Moet die bediende er echt bij? - Hij moet me beschermen..
He is professional, do not worry. He does not care.
Hij is professioneel, maak je geen zorg. Hij geeft er niks om.
But because you are my personal royal servant ...
Maar omdat je mijn persoonlijke koninklijke bediende bent...
... With all the rights and privileges I recommend you ...
...met alle rechten en privileges beveel ik je...
... Right now to go suck my wiener.
...nu meteen aan mijn worstje te gaan sabbelen.
Yes, Your huge factor.
Jawel, Uwe Reusachtigheid.
Go ahead.
Toe maar.
The king was happy in his kingdom. Never there were epidemics.
De koning was gelukkig in zijn rijk. Nooit waren er epidemieen.
But he was not prepared for Marbella's revelation.
Maar hij was niet voorbereid op Marbella's openbaring.
Hoogheidje, I gotta tell you something.
Hoogheidje, ik moet je iets vertellen.
Say it however. - I'm a fairy.
Zeg 't maar. - Ik ben een toverfee.
A what?
Een wat?
A rotten fairy?
Een rottige toverfee?
You're a fairy?
Je bent een toverfee?
Brutal slut, that will cost you your head.
Brutale slet, dat kost je je kop.
The sword, right now.
Het zwaard, nu meteen.
These are the crown jewels, crazy.
Dat zijn de kroonjuwelen, gek.
Sorry, there goes your head. Fairy, huh?
Sorry, daar gaat je kop. Toverfee, hé?
Not such a fee, you idiot.
Niet zo 'n fee, idioot.
No, what fairy then?
Nee, wat voor fee dan?
Such a fairy enchants people. Never heard of Tinkerbell?
Zo 'n fee die mensen betovert. Nooit van Tinkerbell gehoord?
O which, like that I do know.
O die, dat soort ken ik wel.
'S my cousin.
M 'n nicht.
I recognized 'r when she was Sylvia Schmidlap.
Ik herkende 'r toen ze Sylvia Schmidlap was.
I know still. I know her whole family.
Die ken ik nog wel. Ik ken haar hele familie.
How did you become a fairy? - You do not get that you are.
Hoe ben je toverfee geworden? - Dat word je niet, dat ben je.
This is not your environment
Dat komt niet door je milieu
I had a treasure of a mother and a pushover of a father.
Ik had 'n schat van 'n moeder en een doetje van 'n vader.
You're not a bad fairy.
Je bent geen slechte fee.
Now I have love for you.
Nu moet ik lief voor je zijn.
Otherwise you bewitch me.
Anders betover je me.
I could never hurt you. - No?
Ik kan je nooit kwaad doen. - Nee?
That's nice of you. I have bad news for you.
Dat is tof van je. Ik heb slecht nieuws voor je.
I can not invite you to the celebration of doping.
Ik kan je niet uitnodigen op het dopingsfeest.
Why not, damn it?
Waarom niet, verdomme?
I'm not good enough for you? Starry bastard, bastard consumption
Ben ik niet goed genoeg voor je? Schofterige, teringklootzak
You're a coward. I enchant you into a frog.
Je bent een lafaard. Ik betover je in een kikker.
No!
Nee!
Marbella No, stop it. The Queen gets us through.
Nee Marbella, hou op. De koningin krijgt ons door.
Bullshit, she has no idea what is happening here.
Lulkoek, ze heeft geen idee van wat er hier gebeurt.
I just feel 'r presence. - You're paranoid, boy.
Ik voel gewoon 'r aanwezigheid. - Je bent paranoïde, jongen.
Could I do something about it?
Kan ik daar wat aan doen?
The festive banquet for the princess would soon begin.
Het feestelijke banket voor de prinses zou gauw beginnen.
The Count von Buckingham.
De Graaf von Buckingham.
Duke and Duchess of Gobbeldigoek.
Hertog en Hertogin van Gobbeldigoek.
And do not forget the good fairy Winnetka.
En niet te vergeten de goede fee Winnetka.
Fairy? - What's a medieval banquet ...
Fee? - Wat is 'n middeleeuws banket...
... No fairy? - Good point, honey.
...zonder toverfee? - Daar zit wat in, schat.
That's why I married you. Come with me.
Daarom ben ik met je getrouwd. Kom mee.
'S Feast in honor of the birth of the princess will commence.
't Feest ter ere van de geboorte van de prinses gaat aanvangen.
Rather late, huh?
Nogal laat, hé?
So I see the like.
Zo zie ik 't graag.
What uncouth to eat at all if not all guests are there.
Wat lomp om al te gaan eten als nog niet alle gasten er zijn.
Who has del admitted?
Wie heeft die del binnengelaten?
I persuaded the guards.
Ik heb de wachters overreed.
That cost them their heads. - Too late, queen
Dat kost ze hun kop. - Te laat, koningin
Well not make such a fuss. For the sake of the small ones.
Maak nou niet zo 'n drukte. Ter wille van de kleine.
And the media there. Before you know it you doin 'throughout the country.
En de media zijn er. Voor je 't weet gaat 't door het hele land.
Eat well but. - Okay, make room for that agent.
Eet nou maar. - Okee, maak plaats voor die del.
I hope she has brought one beautiful gift.
Ik hoop dat ze 'n mooi geschenk heeft meegebracht.
Day, acid queen
Dag, zure koningin
Who is that ugly child?
Van wie is dat lelijke kind?
So they ate at that time, children. Now we do it neatly.
Zo aten ze destijds, kinderen. Nu doen we het netjes.
In those stories ...
In die verhalen...
That will need them. A royal bow and arrow.
Dat zal ze nodig hebben. Een koninklijke pijl en boog.
After the party came the gifts.
Na het feest kwamen de geschenken.
But one of the attendees were not very nice.
Maar een van de aanwezigen was niet erg aardig.
Suddenly the angry Marbella emerged.
Plotseling dook de boze Marbella op.
She walked straight to the king and queen.
Ze liep rechtstreeks naar de koning en de koningin.
They start 't understand.
Ze beginnen 't te begrijpen.
Hello, Marvy, what is it? - I 'm present ...
Hallo, Marvy, wat is er? - Ik heb m 'n cadeautje...
... Not given yet. - You did not do.
...nog niet gegeven. - Dat had je niet hoeven doen.
Wa sweet of her, huh?
Wa lief van haar, he?
In return for all your insults, I give you ...
Als tegenprestatie voor al je beledigingen schenk ik jullie...
... Something 't the same.
...iets van 't zelfde.
My gift to this child is a spell.
Mijn geschenk voor dit kind is een betovering.
do not stop me if you balls you are sweet.
Hou me niet tegen als je ballen je lief zijn.
When she was 21 years her royal pussy ...
Als ze 21 jaar is wordt haar koninklijke poesje...
... So sharply licked she dies.
...zo fors gebeft dat ze sterft.
Weep well but did not. Such a death is not so bad.
Huil nou maar niet. Zo 'n dood is toch niet zo slecht.
It's all your fault. If you know your royal sausage ...
Het is allemaal jouw schuld. Als jij je koninklijke knakworst...
... Had not gedouwd in her filthy slot, this never happened.
...niet in haar gore gleuf had gedouwd, was dit nooit gebeurd.
You are hysterical, calm down. - Hi there.
Je wordt hysterisch, kalmeer. - Hallo daar.
There is also one good fairy.
Er is ook 'n goeie fee.
Oh yeah. Listen programs.
O ja. Luister 's.
You can undo the spell?
Kun je die betovering ongedaan maken?
That does not, but I'm changing a bit.
Dat niet, maar ik kan 'm een beetje veranderen.
Come on now.
Schiet op nou.
How did she get that voice?
Hoe komt ze aan die stem?
Oh my God.
O mijn God.
Thou shalt not die. When the evil tongue appears ...
Gij zult niet sterven. Als de kwade tong verschijnt...
... Then she sleeps for 100 years.
...dan slaapt ze 100 jaar.
She wakes up again only if there is a clean prince ...
Ze ontwaakt pas weer als er een schone prins komt...
... Those big throbbing member in her stops.
...die zijn groot kloppend lid in haar stopt.
Oh yeah, that's a lot better.
O ja, dat is een stuk beter.
There are worse ways to be awakened.
Er zijn ergere manieren om gewekt te worden.
A fairy can not work miracles. Some people are never satisfied.
Een fee kan geen wonderen doen. Sommige lui zijn nooit tevreden.
Halt. Who there?
Halt. Wie daar?
I'm the new night maker. - Where's your uniform?
Ik ben de nieuwe nachtmaker. - Waar is je uniform?
I do not have it yet. How did you get yours?
Heb ik nog niet. Hoe kom je aan dat van jou?
Purchased. You get nothing for nothing here.
Gekocht. Je krijgt hier niks voor niks.
As with Lenny.
Net als bij Lenny.
No, Danny.
Nee, Danny.
Whatever.
Wat dan ook.
You can borrow it tonight or mine.
Je mag dat van mij vannacht wel lenen.
That is nice of you.
Dat is aardig van je.
Remember, no one is allowed in the room of the princess.
Denk eraan, niemand mag in de kamer van de prinses.
Simple enough.
Simpel genoeg.
I'm so alone. No one comes to visit me once.
Wat ben ik toch alleen. Niemand komt me ooit bezoeken.
I should not.
Dat mag ik niet.
Toee but you know, you can touch yourself out there it's ok.
Toee maar hoor, je mag jezelf daar best betasten.
I can 't do.
Ik mag 't niet doen.
Why not? - According to mom and dad ...
Waarom niet? - Volgens papa en mama...
... There stenosis bad happens to me when I have sex for th 'm 21
...gebeurt er iest ergs met me als ik voor m 'n 21 ste seks heb
What a misery ...
Wat 'n ellende...
Only two of us there, and I'm yours.
Alleen wij tweeën zijn er, en ik ben jou.
They have not said anything about having sex with yourself.
Ze hebben niks gezegd over seks met jezelf.
Come on.
Kom op dan.
Nice feeling. - Well then, why not.?
Lekker gevoel. - Nou dan., waarom niet?
I'm wet. - Then you're so excited.
Ik ben vochtig. - Dan ben je dus opgewonden. Toe maar, proef 't maar 's.
It tastes ... - Say: "Sushi, I'll kill you."
Het smaakt naar... - Zeg: "Sushi, ik vermoord je."
What is Sushi? - Forget it
Wat is Sushi? - Laat maar zitten
Now go on. Enjoy them.
Ga nou maar door. Geniet maar lekker.
Strks then there is a big surprise for you.
Dan is er strks een grote verrassing voor je.
Nice feeling.
Lekker gevoel.
Princess Amber had grown into a beautiful maiden.
Prinses Amber was opgegroeid tot een prachtige maagd.
She was raised by teachers and was thought and guarded night.
Ze was opgevoed door leraren en werd dacht en nacht bewaakt.
She often wondered what happened out there.
Ze vroeg zich dikwijls af wat daarbuiten gebeurde.
What does my body still strange.
Wat doet mijn lichaam toch vreemd.
I've never felt anything like it.
Ik heb nog nooit zoiets gevoeld.
Could this be sex?
Zou dit seks zijn?
That little bump is so sensitive.
Dat kleine bobbeltje is zo gevoelig.
Every time I rub it.
Elke keer als ik erover wrijf.
Princess Amber liked the change-creations in her body ...
Prinses Amber vond de verander-ingen in haar lichaam...
... Very interesting.
...reuze interessant.
One of her ladies had 'r given a Danish book.
Een van haar dames had 'r een Deens boekje gegeven.
Come m stop me, taartjessnoeper.
Kom 'm in me stoppen, taartjessnoeper.
Do not go away. - The door was open.
Ga niet weg. - De deur stond open.
I looked to see if everything went well. - Are you new?
Ik keek of alles goed ging. - Ben je nieuw?
I am today for the first time. - Nice uniform.
Ik ben vandaag voor 't eerst. - Mooi uniform.
Really? I will not buy today.
Echt waar? Ik heb 't vandaag gekocht.
It is not provided. - Just like Lenny.
Het wordt niet verstrekt. - Net als bij Lenny.
I thought it was Danny. - Also good. Are you staying here?
Ik dacht dat het Danny was. - Ook goed. Blijf je even?
I would like to but ... - I want to ask what ...
Zou ik wel willen maar... - Ik wil wat vragen over...
... men and women. You've got something beautiful between your legs.
... mannen en vrouwen. Je hebt daar iets moois tussen je benen.
Yes, ma'am.
Jawel, mevrouw.
I did indeed. - May I kiss you 'ns?
Dat heb ik inderdaad. - Mag ik je 'ns kussen?
I should not be here. - A little kiss but.
Ik mag hier niet zijn. - Een klein kusje maar.
If they catch me ... - Just one little kiss.
Als ze me snappen... - Alleen maar 'n klein kusje.
See? It is nothing.
Zie je wel? Het stelt niks voor.
I can not do this.
Ik mag dit niet doen.
If they catch me free 't me my head.
Als ze me snappen kost 't me m 'n kop.
I will have to intervene themselves.
Ik zal zelf moeten ingrijpen.
And if I ever there 's see, I'll throw you in the dungeon.
En als ik je daar ooit nog 's zie, gooi ik je in de kerker.
So fast that it makes you dizzy.
Zo snel dat je er duizelig van wordt.
Yes, ma'am.
Jawel, mevrouw.
I pretty nearly. Come with me.
Ik knap zowat. Kom mee.
Not now. Now go again.
Nu niet. Ga nou maar weer.
Why do they tease me so?
Waarom plaagt ze me zo?
Who is talking to himself is possessed by the devil.
Wie in zichzelf praat is bezeten door de duivel.
I'm obsessed, but not by the devil.
Ik ben wel bezeten, maar niet door de duivel.
A devil perhaps.
Een duivelin misschien.
Perhaps some are stars better than he believed.
Misschien staan zijn sterren er beter voor dan hij geloofde.
Go call him immediately. - Who?
Ga hem onmiddellijk roepen. - Wie?
The king.
De koning.
But he guards the princess.
Maar hij bewaakt de prinses.
Will. Will the courier.
Will. Will de koerier.
Now go away.
Ga nou meteen.
Who are you? Or is it you?
Wie zijt ge? Of is het gij?
Your Highness, I'm new here.
Hoogheid, ik ben hier nieuw.
You need to bathe.
U moet baden.
Is it time already? - I'll be happy when ...
Is 't al zo laat? - Ik zal blij zijn als...
... I'm 21 and tomorrow to get involved with other people.
...ik morgen 21 ben en mee kan doen met de andere mensen.
It will not be long anymore. Shall we undress?
Dat duurt nu niet lang meer. Zullen we ons uitkleden?
We? Dress Do you like? - Yes, they did ...
Wij? Kleed jij je ook uit? - Ja, dat deden ze...
... The previous castle too. I love 'm happy to dry clothes.
...op het vorige kasteel ook. Ik hou m 'n kleren graag droog.
Fine.
Prima.
What has suddenly happened, queen? After all those years?
Wat is er opeens gebeurd, koningin? Na al die jaren?
You desire me suddenly? - I do not know.
Begeert u me opeens? - Ik weet 't niet.
'T Looks like I'm bewitched.
't Lijkt wel of ik betoverd ben.
I ask but no further.
Ik vraag maar niet verder.
The princess is probably okay. - Which princess do you mean?
De prinses is vast wel okee. - Welke prinses bedoel je?
Yes it is.
Jawel hoor.
You do certainly not contradict me?
Je wilt me toch zeker niet tegenspreken?
Just give me a rather nice turn.
Geef me nou maar liever een lekkere beurt.
We're talking still there's over.
We hebben 't er nog wel 's over.
I'm coming.
Ik kom klaar.
Go ahead. Fuck it good.
Toe maar. Neuk maar flink.
The story suddenly goes fast.
Het verhaal gaat opeens snel.
Meanwhile, was in a forest near the fairy Winnetka ...
Onderwijl was in een bos in de buurt de goede fee Winnetka...
... And do not worry, children, we're back in time ...
...en wees niet bang, kinderen, we zijn op tijd terug...
... The cum scene
...voor de klaarkom-scene
I feel so ...
Ik voel me zo...
If you die?
Alsof je doodgaat?
What a bad luck.
Wat een pech.
What? Well damn ...
Wat? Wel verdomme...
The sad fairy knew the princess now ...
De verdrietige goede fee wist dat de prinses nu...
... 100 years would sleep.
... 100 jaar zou slapen.
Damn ... to let them sleep.
Verdorie... te laat ze slaapt.
Sleeping is nothing. She's been there.
Slapen is niks. Ze is er geweest.
Evil fairy, lavish star of hundreds of pussies
Kwade fee, verspilster van honderden kutjes
You start to become common. - I got your evil spell ...
Je begint gemeen te worden. - Ik heb je bozebetovering...
...changed. They only sleep.
...veranderd. Ze slaapt alleen maar.
How do you get it in your head.
Hoe haal je 't in je hoofd.
Hikkerdekikker, you're a frog.
Hikkerdekikker, je bent een kikker.
Go eat tasty cockroaches, bitch.
Ga maar lekker kakkerlakken vreten, trut.
And so everyone was put on hold in the castle.
En zo werd iedereen in het kasteel tijdelijk stilgezet.
While no one word in 1512 already knew.
Hoewel niemand dat woord in 1512 al kende.
The king.
De koning.
The Queen, Will.
De koningin, Will.
The watchmen Everyone.
De wachters, ledereen.
And that would last 100 years.
En dat zou 100 jaar duren.
Fantastic, it works.
Fantastisch, het werkt.
And as they slept last 100 years.
En zo sliepen ze 100 jaar lang.
Oh, my goodness. Is it already 100 years ago?
O, hemeltjelief. Is 't alweer 100 jaar geleden?
What a sweetheart.
Wat een schatje.
And so handsome.
En zo knap.
He is well suited to awaken the princess.
Hij is prima geschikt om de prinses te laten ontwaken.
I had him myself first to be sure, but it's trying.
Ik moest 'm voor alle zekerheid eerst zelf maar 's uitproberen.
I'm very involved with 'm working.
Ik ben erg betrokken bij m 'n werk.
They do not call me for anything the good fairy.
Ze noemen me niet voor niks de goede fee.
Halt, who goes there?
Halt, wie loopt daar?
I am a good fairy. - No, no further.
Ik ben een goede fee. - Nee, niet verder.
I'm not used to fairies.
Ik ben geen feeën gewend.
Silly, I'm not such a fee.
Gekkie, ik ben niet zo 'n fee.
Boy, I got on my crotch tours never seen anything like it.
Tjonge, ik heb op mijn kruis-tochten nog nooit zoiets gezien.
I have a special assignment for you. I need to know ...
Ik heb een speciale opdracht voor je. Ik moet zeker weten...
... Your cock is worthy to break the spell.
...dat je pik waardig is om de betovering te verbreken.
My cock has a lot of hearts stolen and broken ...
Mijn pik heeft een hoop harten gestolen en ook gebroken...
... But not broken spells.
...maar nog geen betoveringen verbroken.
Well, no longer lingered
Nou, niet langer gedraald
Clothe themselves princes' ns from?
Kleden prinsen zich wel 'ns uit?
Yes, now, for example.
Jawel, nu bijvoorbeeld.
Good.
Mooi zo.
Well done.
Goed zo.
Yummy? - Yes, hiccups have my treasure found.
Lekker? - Ja, hik heb mijn schat gevonden.
Do you want to know my opinion, Winnetka?
Wil je mijn mening ook weten, Winnetka?
Fuck, he's mine. - You do everything 's nice work ...
Rot op, hij is van mij. - Jullie doen al 't leuke werk...
...in this story. - Come on, ladies.
...in dit verhaal. - Toe nou, dames.
I can not easily.
Ik kan 't makkelijk aan.
You may be doing bad. This is my lucky day.
Je mag best mee komen doen. Dit is mijn geluksdag.
He looks happy.
Hij ziet er gelukkig uit.
Prince Rupert passed with flying colors the test.
Prins Robert slaagde met vlag en wimpel voor de test.
He had now only to find the princess ...
Hij hoefde nu alleen nog maar de prinses te vinden...
... To break the spell.
...om de betovering te verbreken.
She is a wonderful vision.
Ze is een prachtig visioen.
An angel from heaven.
Een engel uit de hemel.
Well, I must do my duty.
Tja, ik moet mijn plicht doen.
You taste delicious.
Je smaakt heerlijk.
Is it that good?
Is 't zo goed?
I want to see you cum.
Ik wil je zien klaarkomen.
Oh, my prince, you've come.
O mijn prins, je bent gekomen.
No, I mean that you came into my life.
Nee, ik bedoel dat je in mijn leven bent gekomen.
Cuddly hey, now the entire kingdom awakes again.
Snoezig he, nu ontwaakt het hele koninkrijk weer.
What are you doing here?
Wat doen jullie hier?
I'm at your firm.
Ik zit aan je vast.
Pull him loose.
Trek 'm los.
Was is going on here?
Was is hier aan de hand?
I fell asleep. How long have I been asleep?
Ik was in slaap gevallen. Hoe lang heb ik geslapen?
A year or a hundred. - 100 years? I had 5 hours ...
Een jaar of honderd. - 100 jaar? Ik had om 5 uur...
... An appointment with Lancelot. - They've missed you.
... 'n afspraak met Lancelot. - Die heb je gemist.
Leave it there. No gelik to d'r pussy.
Laat dat daar. Geen gelik aan d 'r poesje.
It does not hurt anymore. The spell has been worked out.
Het kan geen kwaad meer. De betovering is al uitgewerkt.
And they lived happily ever after.
En ze leefden nog lang en gelukkig.
Really? Fantastic.
Echt waar? Fantastisch.
I'm going to tell the queen. We're going to celebrate.
Dat ga ik de koningin vertellen. We gaan het vieren.
No, no, do not go in there, King.
Nee, nee, ga daar niet naar binnen, koning.
What is happening here?
Wat gebeurt hier?
That will cost you your head. And your balls. Come here, asshole.
Dat kost je je kop. En je ballen. Kom hier, zak.
And they lived happily ever after ...
En ze leefden nog lang en gelukkig...